ผมเริ่มสนใจในพลังงานแสงอาทิตย์ เมื่อผมอายุได้ 15 ปี
ครอบครัวของผมย้ายจาก ฟอร์ทลี
รัฐนิวเจอร์ซีย์ มาที่แคลิฟอร์เนีย
เราย้ายจากเมืองที่มีหิมะมาสู่ความร้อนระอุ และท่อก๊าซ
เกิดปัญหาขาดแคลนก๊าซ
จนต้องมีการปันส่วนก๊าซเกิดขึ้นในปี 1973
สถานการณ์วิกฤตการณ์พลังงานกำลังสุกงอมเต็มที่
ผมเริ่มอ่านนิตยสาร ป็อปปูลาร์ ไซนส์
และผมตื่นเต้นมากเกี่ยวกับศักยภาพ
ของพลังงานแสงอาทิตย์
ที่จะมาช่วยแก้วิกฤตการณ์
ตอนนั้นผมอยู่ชั้นมัธยมและเพิ่งเรียนตรีโกณมิติ
ผมเรียนเกี่ยวกับพาราโบลา
และวิธีที่มันสามารถรวมแสงมาที่จุดโฟกัสได้
มันทำให้ผมตื่นเต้นมาก
และผมรู้สึกจริงๆ ว่ามันต้องเป็นไปได้
ที่จะสร้างสิ่งประดิษฐ์บางอย่างที่สามารถรวมแสง